1. 객체지향이란? 
객체지향이란 현실세계에 존재하는 사물이나 개념을  컴퓨터 메모리상에서 하나의 "객체"로 파악하여 프로그램을 설계하는 것을 말한다.  각각의 객체는 메시지를 주고 받고 데이터를 처리할 수 있다. 객체지향의 장점으로는 보다 직관적인 코딩이 가능하며, 유지보수가 간편하다는 점이 있다. 

객체 지향의 3대 특징은 캡슐화, 상속성, 다형성이있다. 

캡슐화:  추상화를 통해 정리된 데이터들과 기능을 하나로 묶어 관리하는 기법으로, 데이터의 접근제한을 조절한다. 

상속성:  부모 클래스에서 사용되는 모든 멤버를 물려받는 것을 말한다.  

다형성: '여러개의 형태를 갖는다'는 의미로, 하나의 행동(함수)으로 여러가지 일을 수행하는 개념.   대표적으로 오버로딩과 오버라이딩이 있다. 

오버로딩:  메소드 이름이 같더라도 매개변수(파라미터 값)를 다르게 하여, 다양한 호출에 응답할 수 있게하는 것. 

오버라이딩: 부모클래스에 있는 메소드를 다시 재정의하여 사용하는 것. 
	(파라미터값과 리턴값은 부모클래스와 동일해야함) 



2. 서블릿이란? 

클라이언트 요청에 따라 웹 페이지를 동적으로 생성하기 위해 사용되는 서버측 프로그램 혹은 그 사양을 말한다.  


3. 자바 인터페이스의 장점 

인터페이스는  해당 객체가 인터페이스에 해당하는 기능만을 사용하게 제한 가능하다. 따라서, 인터페이스로 구현된 객체체들은 모두  공통기능 상의 일관성을 갖고, 이런 점 때문에 해당 객체에서 사용된 메소드를 알아보기 쉽고 유지 보수가 용이하다는 장점이 있다. 
 
 


 




